جيد
هذا هو
نعم
فتاة جيدة
ولد جيد
عزيزي لوكا
جيد كل أكثر، نعم
تعال هنا
هنا جميل
ولد جيد نعم،جيد
الخــــــراف
تـــرجمة
@iz3zz
تعديل التوقيت
OzOz
مرحبا
ها هو
انظر لنفسك
سوف تترك انطباعا جيدا
احسنت!
ثم
ساق
ثمانية عشرة
التهاب
ثمانية
ارجع
جديد
لا شيء أكثر أهمية في أي وقت مضى لهذه الأمة
من البقاء على قيد الحياة
في أرض الجليد والنار
وفي كل حالة
قوية وصعبة لـمواجهة كل المحن
لألف سنة يا صديقي ولانقاذ البشرية
كل يوم.
في الفرح والمعاناة
تتشابك حياة الغنم مع راعيها وعمله الشاق ومثابرته
إذا كانت أغنامنا سعيدة
الشمس ستدفئنا ويباركنا الرب
إذا كانت أغنامنا غير راضية
ستظلم وتغدرنا ليالينا
حان وقت تسليم الجوائز لأفضل ثلاثة خرفان
وسوف تقدمها د.كاترين البيطرية
الجائزة الثالثة تذهب إلى فينور جدجونسون
وخروفه هيسي
هيسي هو ابن كفكور وجوا من سفنفيل
حصل على 84 نقطة.
في المركز الثاني غودموندور بودفارسون
وخروفه جاربور
جاربور هو من السلالة الشهيرة بولستادير
نجل غودي وبيرتا
حصل على 86 نقطة.
أريد أن أوضح هو من أفضل خروفين لدينا هنا
وقمت بوزنه وهو ضئيل
والظفر بالانتصار قائم على الحجم
عضلات الخلفية
الخروفان ينتميان إلى نفس السلالة
والفائز هذا العام
كريستن بودفارسون وخروفه سبورتي
سبورتي ابن لوكي وستورلا من بولستادير
حصل على 86.5 نقطة
- مبروك عزيزي كيدي
- نعم شكرا جزيلا لك
مبروك عزيزي جومي
نتيجة ممتازة
احسنت
نخب للإخوة من بولستادير
لا شكرا
كدنا ان نحصل عليها، جومي
لكن عضلاته
العام المقبل ستكون انت
حظا موفقا للجميع
تعال هنا يا جميل
اسمح لي أن أرى العضلة الخلفية
ماذا لديك؟
هل هناك خطب ما؟
تعال تعال
جيد، قمت بعمل جيد
اهدأ قاربور
كنت فعلا جيدا
عزيزي سبورتي
ها أنت فتى
هذا أنت دعنى ارى
صباح الخير
- صباح الخير غودموندور
- مرحبا جومي
صباح الخير عزيزي هيلدور
- هل الجميع بخير؟
- نعم، كلهم بخير
- هل أستطيع التحدث معك؟
- نعم بالتأكيد
هيلدور سأخرج لأتحدث إلى جومي
هل هناك خطب ما ؟
أخشى أن غنم كايدي بها مرض معدي
تحدث  ما هو
أعتقد أنه قد يكون الرعاش
اتقول الرعاش
هيا أتمزح لا مستحيل
- الخروف الذي فاز في المسابقة
- نعم
بالأمس ذهبت لفحصه
وعلى مايبدو هو يملك جميع الأعراض
جومي عزيزي
الا تعتقد أن د.كاترين لا تعرف
أن الخروف الفائز مريض بالرعاش
أتريد التحدث إلى كايدي؟
أم أحضر شخصا لينظر الى الخروف؟
أتسخر بي
أنتما لم تتحدثا لأربعين عاما !
لا أعتقد أنكما ستبدآن الآن
إذا كان الرعاش، فأغنامنا في المزرعتين
ينبغي أن ندمرها؟
لا أعتقد أنها مصابة بالرعاش
لم يكن لدينا من قبل اي حالة من الرعاش
ولا اعتقد انها ستصاب بذلك مستقبلا
هذا ليس بسبب انك مستاء لخسارتك المسابقة
من المتوقع خلال الأيام المقبلة
أن يكون يوم السبت عاصفا
خذ ذلك ياأحمق
ستدفع الثمن أيها الوغد
عليك اللعنة يا قاتل الخراف
لا وجود للرعاش
لقد اخترعت هذا الهراء
فقط لأنك لا تستطيع تحمل الخسارة !
جومي؟
جومي أتسمعني
ماذا حدث؟
بالأمس كان هناك تمرين لإطلاق النار
سمعت انهم يبحثون عن خروف كايدي
قد يكون لديه الرعاش؟
يجب عليك أن تسأله
تحدثت له للتو
وقال لي انها فكرتك
أوه نعم؟ قال ذلك!
أنا لست خبيرا بهذا المرض
جرامور
ولكن بالأمس فحصته
وهو أول امر تبادر لذهني
تبا يا رفاق
إذا وصل الرعاش للوادي
فقد فشلنا
نعم ولكنك لن تحتاج أن تقلق على أوروبا
إذا وصل الرعاش هنا
فسيكون خدم هذا الشتاء
نصف الحملان تأتي من الوحش
فاتورة - كأسين: 16500
الى ديبي
ماذا يا صديقي
ماذا لديك
مرحبا غودموندور
لا أحمل أخبارا سارة
أغنام أخيك مصابة بالرعاش
ونحن نتحرى عن المزارع القريبة
ايمكننا أن ننظر إلى أغنامك
نعم
قضية مرض الرعاش في بولدستادير
هذه هي المرة الأولى التي ينتشر بها
المرض في الوادي
وفقا لـ د.كاترين نيلسن البيطرية
يتم إجراء اختبارات لتحديد ما إذا كان
موجودا في المزارع القريبة
ويؤثر المرض على المخ والحبل الشوكي للأغنام
وغير قابل للشفاء
أصدقائي الأعزاء
لقد وصلت نتائج الفحص
وقد وجد الرعاش في مزرعتين أخرى
وعليه وتبعا لذلك فإن القرار
قتل جميع الخراف في الوادي
هو قرار نهائي؟
يقولون كان هناك الكثير من الاتصال
بين الأغنام
وإذا كنا نريد القضاء على المرض
كل ما عليك القيام به ذرف الدموع عليهم
فلماذا لا نقطعهم ايضا؟
حتى ننهي هذه المهمة
يجب علينا الثقة في الطب البيطري
هؤلاء لا يفهمون شيئا
خريجي الغباء من العاصمة
ما هي نصيحتك يا ديبي؟
علينا أن نضع حدا لهذا الهراء
وكيف لنا أن نفعل؟
يجب أن نرفض ذلك
أي نوع من الحياة سنعيشها بلا غنم؟
- هل فكرت؟
- انها مدة عامين فقط
وثم؟
سنستورد الأغنام من مزارع المناطق الغربية؟
أتفق مع كايدي لا يمكننا أن نقول "نعم" و "آمين"
هؤلاء الاطباء البيطريون
ليسوا قديسين
تقول د.كاترين يجب علينا معالجة الوضع
بالطريقة الصحيحة
والطريقة التي أراها. يجب علينا أن نقرر ما
إذا كنا نريد أن ندمرهم الآن
لتجنب مخاطر عودة المرض في السنوات القادمة
افعل ما شئت، فاينور
ولكني لا أريد القيام بشيء
من المهم جدا الآن أن نبقى متحدين
إنها صدمة كبيرة للجميع
من الطبيعي كون بعضنا يشعر بحزن كبير
ولكن تم اتخاذ القرار
وبالتأكيد لا يمكن تغييره
منطقة محدودة - وباء الأغنام خطر انتقال العدوى
نعم غودموندور
نعم مرحبا كاترين
نعم
بالتأكيد
نعم هذا صحيح
أنا أعلم هذه هي الحياة
لا أريد دفنهم هنا
لا لقد ترعرعت هنا وأريد بقائهم هنا
نعم أنا واثق تماما
نعم وداعا
طفلي العزيز! طفلي!
كنزي
اسمحوا لي أيهاالأوغاد!
دعو خرافي!
لماذا فعلت ذلك
جومي؟
قتلت خرافي
- جميعها؟
- نعم
147 رأسا
حسنا كل شيء نظيف
يجب عليك طاعة الأنظمة جومي
كان يجب ان لا تقتلهم
إذا كنا نريد حقا القضاء على المرض
عليك أن تطيع القوانين
نحن ندفع ثمن تدمير كل رأس
وأيضا سوف تستمتع بـ التعويض عن فقدان المنتج
وفيما يتعلق بمتوسط الإنتاج
في السنوات الثلاث الماضية
والمكافأة ستوزع على مدار سنتين قادمة
وبعد فترة يمكنك تقديم طلب شراء أغنام جديدة
والأطباء البيطريين سيساعدونك في تطهير مزرعتك
أي سؤال؟
لا ليس لدي
هل تفكر في شيء عن المستقبل؟
هل ترغب في الاستمرار في الزراعة أو
- أين أوقع؟
- نعم آسف وقع هنا
- شكرا
لو سمحت
هل يمكنك مساعدتي بالاتصال بكريستن؟
هو يعيش في البيت المجاور
نعم اعرف
لكنه لا يريد التحدث الينا
هل لك أن تحدثنا عنه بالنيابة
أنتم أخوة أليس كذلك؟
كايدي وأنا لا نتحدث
يجب عليك تنظيف كل شيء
السماد والقش وكل مكان عميق
- حتى كل الخشب
- والأسوار كذلك؟
نعم حتى تلك وكل الخشب
حتى هذا الغطاء
وجميع المواد المستخدمة هنا
الالات الأدوات كل شيء
يجب عليك تدمير كل شيء
أفضل طريقة هي الحرق
أيضا أنت بحاجة لتنظيف الحظيرة
وتدمير كل القش
ممنوع بيعها
العدوى قد تنتقل عن طريق العث
- لا بد أن أدمر كل القش ؟
- نعم
عزيزي جومي
ماذا عن الان
أنت تعرف ما قمت به
لقد قمت بإبادة جنس بلوستادير
كيف باعتقادك سيمر هذا الشتاء
بلا أغنام بلا شيء فقط نحن الاثنان
ليس ذلك ما أردته
ليس بالضبط ما أردته أنت؟
فتياتي
ها أنتم
قاربور ايها الولد الكبير الحقيقي
ولد جيد
كل قليلا
ارحل
ارحل أيها الوغد!
- صباح الخير
- مرحبا
- من اين حصلت عليه؟
- من بوقي في وادي ريكيافيك.
ما زال لديها اذا صح التعبير
أتملك القليل من القهوة؟
أنت تعرف أن لدي
وليست طبعا القهوة
شيء أقوى؟
قرامور آسف
ليس لدي شيء أقدمه
- أقمت بتنظيف كل شيء؟
- نعم
ألم رائع في المؤخرة
- ديبي بدأ؟
- لا
حسنا قاربور
الآن فرصتك الكبيرة
لذا أحسنت
هذا هي الروح المطلوبة
نعم لهذا هذا الصف
نعم
احسنت هناك ما يمكنك القيام به
ساعدوني
من فضلك يجب أن تساعدني
اعتقد انه يموت
ساعدني
الأكمام
لذا
- يمكنك فعل ذلك
- أستطيع فعلها
- حتى السترة
- نعم
هذا كل شيء
كان قريبا جدا كنت أقود ولم أره
كان مستلقي في حفرة هناك
- أأنت من هنا
- نعم
لقد حدث ذلك من قبل
نعم ولكن منذ زمن بعيد
كان سيموت من البرد إن لم أكن قد عثرت عليه
شكرا
- أنتما تعيشان معا
- لا يعيش بالمنزل المجاور
نحن اخوة
هل كنت تعيش هنا
لقد نشأت في المنزل المجاور حيث كايدي الآن
- ايدعى كايدي
- نعم
ألديك امرأة
لا، ليس هناك الكثير منهن
- ليس لديك خادمات
- لا على الأقل ليس أنا
كايدي كان لديه خادمات ولكنهن هربن جميعا
أعمل في الخدمات البيطرية
تطهير حظائر الأغنام
- هل سبق لك أن قتلتم الأغنام هنا
- نعم
كان صعبا جدا
نعم
ما كان هذا
فقط قططي تلعب
- لديك العديد من القطط
- نعم بما فيه الكفاية لذلك عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لك
- أبلغ أخيك تحياتي
- لا تنسى
وداعا كن جيدا
اذن كنت تخبرني
هل انتهيت من التنظيف
- نعم نعم
وأنت أيضاً
لا
قررنا أن نستسلم
كنا بالفعل مفلسين تقريبا
لذا نريد أن نغتنم هذه الفرصة لمغادرة البلاد
- وأين ستذهبون؟
- لم نقرر بعد
ولا نرى أي طريقة للعيش هنا لعامين دون أغنام
وفي ظل الديون
ثم ليس من المؤكد على الإطلاق أن
هذا العدوى اللعينة ستختفي
ولن تعود للظهور
رعاة وادي سفارفا
قد قضوا على أغنامهم ثلاث مرات
نحن لا زلنا نفكر
قد قمنا بإرسال الأطفال
وعندما نمنع عن الأغنام لم يبقى لنا شيء
علينا أن نقول الحقيقة كما هي
رياح قوية من غرينلاند
في المناطق الداخلية يمكن أن تصل درجات الحرارة
إلى 30 درجة تحت الصفر
تملك بعض الشجاعة للقدوم إلى هنا في هذا الوقت
من السنة أليس كذلك؟
يمكنك قول ذلك
نعم
أنا هنا لحالة أخيك
كما تعلم هو لم يبدي أي استعداد للتعاون
وهذا أمر يدعو للقلق
في هذه الوقت
هو الوحيد الذي لم يقم بالتنظيف
ولا يمكننا جلب أغنام جديدة
قبل أن يتم تطهير حظائره
ثم هناك شيء آخر.
كنت أفحص الوثائق
كريستن لا يملك بلوستاد
كل شيء مسجل باسمك
نعم
لماذا
أبي لم يكن يريد هذا لكايدي
وعدت والدتي قبل وفاتها
أن بإمكانه البقاء في المزرعة
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
أنت مسؤول عن أخيك
هو يعيش على أرضك
وإذا لم تتبع القواعد فأنت
هذا شأني
قد تستدعى للمحكمة
فأفضل شيء لكم أن تقومان بحل ذلك بينكما
الى ديبي
هنا
جومي
جومي أأنت
لعنة
كيف تجرؤ على كتابة هذه الحماقة
ربما تعرف جومي
من تعتقد نفسك
أكنت تعتقد أنك سيدي
لا يمكنك أن تطلبني وتأمرني بما يجب علي
القيام به
- سأفعل ما أرغب به
- اسكت يا قذر يا أحمق
يا صديقي أأنت جائع جائع جدا
تعال وادخل
هيا تعال لتأكل
شكرا لك ووداعا
اللعنة
ها هو
أعرف ما الذي تخبأه في قبوك
سومي سومي
ماذا لديك هنا
شكرا على المساعدة
جومي
كم يوجد هناك
- هناك كبش
- لماذا تهتم
هناك سلالة الأغنام التي ولدت في بلوستاد
- بالطبع أهتم
- هراء
هناك خرافي ولا تجرؤ على الاقتراب
نعم نعم مثالي
دعنى أرى
نعم نعم نعم
ويبدو أن هناك اثنان هنا
نعم نعم
دعنى ارى نعم جيد
جيد جدا حبيبي قاربور
في الوقت الراهن نحن انتهينا
أنت مدهش
أنت مثالي
هل يمكنني استخدام الحمام
نعم نعم تفضل
اللعنة
شكرا
هيا هيا تحرك
كايدي يجب عليك مساعدتي
لقد وجدوهم
لنأتي بهم للداخل
ادخلي
- لا توجد أغنام هنا
- ولكنهم كانو هنا للتو
لا أستطيع أن أصدق
جومي
في ماذا تفكر
أين هي الأغنام؟
جومي
أين وضعت الخراف
إنه أمر لا يصدق
يتعين علينا أن نبحث عنهم
هيا لنتحرك
ربما الجبل
أندعو جماعة البحث
نعم ربما ذلك أفضل
أعلينا الابلاغ عنهما جميعا
اذا لم نجدهم فنحن بحاجة إلى تعزيزات
هنا بيغي لقد وجدت الأغنام
أنا هنا
ساعدني
كم وزنه
- والآن ماذا علينا أن نفعل مع الغنم
- يجب علينا أن نأخذهم إلى الجبال
- للجبال
- نعم الى هفنالايندير
نعم ولكنها مرتفعات
إذا ذهبنا بها الى هناك
يمكنها البقاء على قيد الحياة خلال الشتاء
هيا علينا ان نستعجل
هيا
هنالك
اذهبوا اذهبوا
هذه الرياح لا تروق لي على الإطلاق
علينا أن نتحرك إلى الأمام
لعنة
أين هي الأغنام
جومي
قاربور
جومي أيمكنك سماعي
سوف تكون على ما يرام
يا عزيزي جومي
تـــرجمة
@iz3zz
تعديل التوقيت
OzOz